Das Herz hat seine Gründe, die der Verstand nicht kennt. 
Du und ich: Wir sind eins. Ich kann dir nicht weh tun, ohne mich selbst zu verletzen.
Das schwere Herz wird nicht durch Worte leicht.
Wer sucht, findet nicht, aber wer nicht sucht, wird gefunden.
Ich fürchte nichts - nichts - als die Grenzen deiner Liebe.
Liebe ist ein Stoff, den die Naturgewebt und die Phantasie bestickt hat.
Am Anfang gehören alle Gedanken der Liebe. Später gehört dann alle Liebe den Gedanken.
Der Maßstab für die Tiefe einer Liebe misst sich an der Länge ihres Vergessens.
Du bist in meiner Seele ein ewig tanzender Traum!
Liebe ist im Herzen das zu sehen was für uns wichtig ist.
Ohne dich wären die Gefühle von heute nur die leere Hülle der Gefühle von damals.
Wenn du zwei Menschen zur gleichen Zeit liebst, dann wähle den zweiten Menschen.Denn wenn du den ersten wirklich lieben würdest, hättest du dich nie in den zweiten verliebt.
Was du liebst, lass frei. Kommt es zurück, gehört es dir - für immer.
Liebe ist die stärkste Macht der Welt,und doch ist sie die demütigste, die man sich vorstellen kann.
Liebe mich dann, wenn ich es am wenigsten verdient habe, denn dann brauche ich es am meisten.
Glück ist Liebe, nichts anderes. Wer lieben kann, ist glücklich.
Die Liebe lebt von liebenswürdigen Kleinigkeiten. 
Die Liebe, welch‘ lieblicher Dunst! Doch in der Ehe, da steckt die Kunst!
Wenn auf der Erde die Liebe herrschte, wären alle Gesetze entbehrlich.
Liebe macht vieles Unmögliche möglich.
Du kannst erst Liebe anderen geben, wenn du gelernt hast dich selbst zu lieben.
Je mehr Liebe man gibt, desto mehr besitzt man davon.
Liebe stirbt niemals an Hunger, aber oft an Übersättigung.
Entscheide dich stets für die Liebe! Wenn du dich ein für alle Mal dazu entschlossen hast, wirst du die ganze Welt bezwingen.
Denn die Summe unseres Lebens sind die Stunden, wo wir lieben.
Was aus Liebe getan wird, geschieht immer jenseits von Gut und Böse.
Schön ist eigentlich alles, was man mit Liebe betrachtet. Je mehr jemand die Welt liebt, desto schöner wird er sie finden.
Das Wesen wahrer Liebe lässt sich immer wieder mit der Kindheit vergleichen. Beide haben die Unüberlegtheit, die Unvorsichtigkeit, die Ausgelassenheit, das Lachen und das Weinen gemeinsam.
Die Liebe ist der einzige Weg, auf dem selbst die Dummen zu einer gewissen Größe gelangen.
Der Verstand kann uns sagen, was wir unterlassen sollen. Aber das Herz kann uns sagen, was wir tun müssen.
Man sieht nur mit dem Herzen gut, das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Der sittliche Mensch liebt seine Seele, der gewöhnliche sein Eigentum.
Lerne zu Lieben, ohne zu weinen. Auch wenn dein Herz sagt: Den oder keinen!